Seseorang ditembak!
Anak lelaki, datang ke sini.
Kamu semua datang ke sini! Kemarilah!
-Anda pasti dia ditembak?
-Ya!
Ya Tuhanku! Mengapa dia melakukan ini?
Tetapi dari pemahaman saya,
semua orang, semua kanak-kanak,
mempunyai masalah dengan wanita ini.
Saya memanggil kerana wanita di seberang
jalan di telefon memukul saya dengan tanda.
Anak-anaknya berjalan dengan anjing mereka
di atas harta itu.
Ia jelas berkata, "Dilarang Menceroboh."
Dan mereka sentiasa berjalan dengan anjing itu.
Anjing itu sentiasa mengambil omong kosong.
Ada najis di kaki lima.
Macam-macam barang.
Saya berkata, "Bolehkah anda menyimpan anjing itu di sana?"
Saya akan mengambil gambar anjingnya
dan dia berkata,
"Jangan ambil gambar anak-anak saya."
Dan saya seperti, "Nah."
Dan kemudian dia hanya masuk ke muka saya
dan dia mengambil papan tanda itu
dan melemparkannya kepada saya.
Dan ia terkena di kaki saya.
Ia mengganggu orang, seperti,
anda tidak memiliki ini.
Anda tidak boleh memberitahu orang…
Ramai kanak-kanak menjerit
bodoh,
berlari-lari.
Saya telah meletakkan trak saya di hadapan sini,
jadi saya tidak perlu mendengar
jeritan dan jeritan itu.
Sebaik sahaja saya mengalihkan trak,
anak-anak datang.
Saya seperti, kawan, berhenti.
Mereka tahu mereka tidak sepatutnya berada
di sini. Mereka telah diberitahu sejuta kali.
Dan anak kecil itu menyuruh saya
menutup muka saya.
Saya berkata, "Jangan bersikap tidak hormat kepada saya."
Dan dia saling bertukar kata.
Saya seperti, "Dengar, nama saya Dr. Lorincz.
Jangan suruh saya diam."
Dan dia memanggil saya nama dan saya seperti,
tidak, tidak, tidak, kami tidak akan melakukannya.
Saya membawa anak saya untuk menyoal
wajah siapa dia berada.
Kemudian dia mendapat tanduk udara.
Dan maksud saya, dia menghidupkan enjinnya dengan kuat.
Saya bersumpah, saya fikir
salah seorang daripada kanak-kanak ini telah dipukul.
saya bersumpah.
Dan dia terus
terbang keluar dari kawasan kejiranan.
Maaf, saya panik.
Dan kemudian lelaki itu mengurung saya di sana,
saya fikir…
saya minta maaf. Saya pernah dirogol
dan dipukul sebelum ini.
Dan jadi saya panik.
Maksud saya, saya benar-benar panik.
Dan kemudian saya fikir saya dalam masalah.
Seperti, saya fikir
seseorang akan membahayakan saya.
Kami akan berlepas,
tetapi bolehkah kamu membantu saya?
Hanya perhatikan anak-anak anda
dan pastikan mereka tidak pergi ke sana?
Kerana saya fikir kita semua
menghargai tidak mendapat banyak panggilan
untuk datang ke sini
berulang kali tentang apa-apa.
Mereka hanya terus...
Mereka menceroboh, menceroboh.
Memanggil pegawai keluar malam tadi,
tiada siapa yang muncul.
Saya rasa ibu kepada anak-anak
mungkin telah memberi syafaat.
Dia di luar sana menunggu.
Maksud saya, saya hanya mempunyai
tanda terbakar yang mereka lemparkan.
Saya seperti, baiklah,
awak menghantar mesej kepada saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya suka jujur ​​dengan semua orang
supaya mereka tahu dengan tepat
apa yang ditetapkan dan dilakukan untuk mereka.
Ini pada asasnya hanya akan menjadi
dokumen rasmi polis
kerana anda tidak mempunyai bukti video…
saya tahu.
… pembakaran dan kerosakan jenayah.
Jadi ia hanya akan menjadi dokumen polis,
lebih kurang.
Kami mendapat kanak-kanak menceroboh, berdiri
di sana, meninggalkan semua mainan di sekeliling,
hanya menjerit, menjerit,
hanya menjadi benar-benar menjengkelkan.
Saya pergi dan melemparkan kasut roda itu
ke seberang.
Kanak-kanak itu berkata,
"Saya akan memukul anda untuk itu."
Ya, terdapat
beberapa kanak-kanak di luar sana sekarang.
Saya takut untuk hidup saya.
Saya sangat takut.
Tidak.
Dan kanak-kanak itu berkata saya mengambil iPadnya
dan semua omong kosong lain
yang tidak benar ini.
Saya tidak suka kanak-kanak mengugut
saya bahawa mereka akan memukul saya,
bahawa mereka akan mendapatkan
orang lain untuk membunuh saya.
Ini hanya mengarut.
Mereka terus memburuk-burukkan saya
dan mengganggu saya.
Saya hanya muak dengan kanak-kanak ini.
Sekarang mereka pulang dari sekolah,
ia seperti, anda tahu,
kegilaan.
Tolonglah. ya.
Kerana apa yang akan berlaku ialah,
ibunya akan pergi
dan menunggu pegawai itu,
dan berlari dan berkata,
"Ya Tuhanku," saya mengancam anaknya.
Yang tidak benar.
Okay, terima kasih.
Hubungi 911!
Hei, hubungi 911!
Tolonglah!
Dia menembak ibu saya!
-Siapa yang menembak ibu awak?
-Karen!
Dengan pistol gila!
Ya Tuhan, wanita ini hanya cuba
memecahkan pintu saya.
Saya menembak melalui pintu.
Ya Tuhanku!
Susan Lorincz.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya mengambil pistol saya dan saya menembak ke arah pintu
dan saya fikir dia akan membunuh saya.
ya. Dia mengejar saya beberapa kali
sebab anak dia,
anak dia asyik menceroboh sini.
Mereka mengganggu saya dan mengganggu saya.
Mereka tidak akan berhenti.
Anak-anak lelaki dia ada di sini tadi.
Mereka terus meninggalkan sampah
di sekeliling rumah.
Dan kemudian saya memberitahu mereka
untuk mengambil omong kosong itu,
keluar dari sini.
Saya ingin dia menutup pintu.
Saya mempunyai dua kucing di dalam.
Kenapa awak tembak dia?
Saya akan beritahu mereka. Saya akan memberitahu mereka.
Saya minta maaf, Isaac.
bola sepak. Itulah yang
mereka mainkan di sana. bola sepak.
Baiklah, Susan, saya masukkan
semua barang itu ke dalam beg tangan awak, okay?
Mereka berada di atas hud kereta.
Sekali lagi, kami hanya cuba
memastikan anda selamat dan segala-galanya.
-Difahamkan.
-Tetapi sila hubungi…
Ya, ini tidak bermakna
mereka boleh memecahkan masalahnya.